Ödev 3
Teslim Tarihi : 23 Ekim, 23:55

1. Bir m x m boyutunda bir maske ile N x N boyutunda bir görüntü arasında convolotion işlemi yapan bir program yazınız.
Programınız ilk olarak m sayısını kullanıcıdan alacak ve buna göre kullanıcıdan m x m tane maske elemanı isteyecektir. Bu verilere
göre görüntü üzerinde convolotion işlemi yapılacak ve sonuç ekranda orjinal görüntü ile birlikte gösterilecektir. m'nin tek sayı olarak
girileceğini ve en az 3 olacağını kabul edebilirsiniz.  

2. 2'de yaptığınız programı bu görüntüde kullanarak elemanları 1/25 olan 5x5'lik bir maske ve elemanları 1/81 olan 9x9 'luk bir maske ile
düzgünleştirme (smooting) işlemi yapıp sonucu gösterin.

3. Prewitt ve Sobel maskeleri ile bu görüntüdeki kenarları bulan (edge detection yapan) bir program yazınız. Daha sonra
görüntüyü 5x5'lik bir maske ile düzgünleştirip (smooth edip), belli bir eşik değerinin üzerinde bulunan kenarlarını, ilk kısımda
kullandığınız Prewitt ve Sobel maskeleri ile elde edin. Tüm çıktı görüntülerini orijinal görüntü ile birlikte ekranda gösterin.

Not: Programlarınızda conv2 gibi fonksiyonları kullanmamanız gerekmektedir.